Heute hatte ich Homeoffice.
Ich habe am Morgen am Tycoon gearbeitet, heisst den Floor, die walls, die decke und den Eingang gemacht.
Das alles habe ich mit "parts" gemacht und diese dann einfach in die gewünschte Grösse verformt.

Dann habe ich angefangen den ersten Dropper zu machen. 
Ich habe kurze Tutorials gelesen und geschaut und dann angefangen das Gerüst zu bauen aus zwei Blöcken.
Der Dropper, also der Quader wo die Drops rauskommen habe ich angefangen zu programmieren.
Mit Hilfe von Online Hilfen und ChatGPT konnte ich es machen, dass jede Sekunde ein Block aus diesem Quader kommen.
Auf das bin ich sehr stolz.

Dann habe ich versucht ein conveyor zu machen, dass ist das Förderband.
Dort konnte ich vom Internet ein Lua Script kopieren und einfügen.
Dies hat funktioniert, aber noch nicht geschmeidig.
Fürs erste habe ich es so belassen.

Nach dem Förderband habe ich die Geldanzeige gemacht.
Mit einem ScreenGUI, TextLabel und einem LocalScript für die Anzeige des Geldes.

Danach habe ich versuch den collector zu erstellen und programmieren.
Das ist ein part, welche die generierten Blöcke auffänge und zu Geld transformiert.
Jedoch funktioniert das noch nicht gut. 

