Heute bin ich sehr weite mit meinem Spiel gekommen, jedoch nicht weit mit der Dokumentation.
Ich habe hauptsächlich an dem Gameplay und der Logik meines Spieles gearbeitet.
Ebenfalls habe ich viel gecoded.
Da mir das Haus bisher nicht sehr gefiel, habe ich coole bereits erstellte Stoffe für meine Wände und alles angewendet.
Jetzt sieht es so richtig gut aus, wie ein echtes Haus.

Dann habe ich das Sliding door etwas optimiert.

Der Haupteil des Tages habe ich mit der Programmierung gebraucht.
Mit dem Geld, das es abgezogen wird.
Und das man nur mit mindestens dem Betrag etwas zahlen kann.

Nicht ganz fertig geworden bin ich mit der Reihenfolge.
Es sollte nicht so sein, dass man am anfang alles kaufen kann.
Sondern soll man alles nacheinander freischalten, wenn man das vorherige Item gekauft hat.

Für das Förderband habe ich noch nach einem neuen Code gesucht, weil der letzt nicht makellos funktionierte.

Ebenfalls habe ich mit einer AI ein Bild von einem Migros Ice Tea zu einem 3D Modell generieren lassen. 
Das hat sehr gut funktioniert.








