Heute habe ich tatsächlich den ganzen Tag an der Dokumentation gearbeitet.

Ich konnte die ganze Änderungstabelle neue machen und habe sie ausgefüllt mit sehr viel Text.

Dann habe ich alles zur Einleitung geschrieben.
Ich habe jetzt eine Seite Einleitung geschrieben, es kommt vielleicht noch mehr aber bisher bin ich zufrieden.

Ebenfalls habe ich angefangen mit der Planung.
Dort bin ich aktuell dran ein Gantt Diagramm zu erstellen, das braucht sehr lang, weil ich so viele Spalten und Zeile einfügen muss.

Ebenfalls habe ich schon ein Entscheidungsmatrix erstellt, über welches Projekt ich mache.
Ich habe einfach eine Tabelle mit den Vor- und Nachteilen verschiedener Aspekten gemacht.

Auch konnte ich ein bisschen Text dazu schreiben.






