Heute hatte ich Homeoffice

Am Morgen bis zum Mittag habe ich an der Dokumentation gearbeitet.
Ich habe das Gantt Diagramm fertig gemacht.
Dann habe ich die Planung fertig geschrieben.

Jedoch muss ich noch den ganzen Hauptteil schreiben.

Den Nachmittag habe ich gebraucht, um zählige Sounds importiert.
Ich habe im Internet nach passenden Tönen gesucht und habe diese dann von Youtube mit einem mp3 converter heruntergeladen.
Diese habe ich dann ich Roblox creator hub importiert und konnte sie dann ich Roblox Studio zugreifen.

Dann habe ich herausgefunden, anstatt für jedes einzelne Objekt extra einen Sound hinzuzufügen kann man die Datei einfach im Replicatet Storage speichern.
Diesen Sound wird dann vom Skript angefordert und es spielt ihn wenn man eine gewisse Aktion macht.
Ich habe mich schlussendlich auf drei verschiedene Töne beschlossen welche bei verschiedenen Events zutreffen.

Ebenfalls habe ich die Modelle repariert, da sie nicht richtig funktionierten.
Sie schwebten einfach in der Luft.

Jetzt muss ich nur noch den Ladebildschirm erstellen, damit man nicht sieht wie alles lädt.







