Heute habe ich mein Projekt angefangen.
Anfangs wusste ich nicht, was ich machen sollte.
Ich habe versucht mit dem ChatGPT prompt von frank, manche Ideen zu suchen.
Es hat mir Ideen gegeben, aber mit keiner war ich wirklich glücklich.
Darum habe ich mir weiter Gedanken gemacht.
Meine Gedanken waren, was brauche ich vielleicht in meiner Freizeit, wie könnte mir dieses Projekt helfen oder ob ich irgendwo ein Problem habe, welches ich lösen könnte.
Ich habe mich eigentlich fast eingegrenzt auf ein Spiel, da dies mir beim letzten mal sehr Spass gemacht hat.
Im Internet habe gesucht ob man mit ABAP auch ein Spiel programmieren konnte, was aber fast nicht möglich ist.
Tools wären möglich, aber keines hat mich richtig angesprochen.

Dann habe ich eine game engine gesucht, welche ich verwenden könnte um mein Spiel zu erstellen.
Dabei dachte ich mir, ich könnte nochmals mit Unity einen weiteren Versuch starte, jedoch fand ich das langweilig, weil ich schon beim Sportferien Projekt ein Unity Escape Room gemacht habe.
Schlussendlich mit viel Gedanken bin ich auf Roblox gekommen.
Da ich selber ab und zu Roblox spiele und weiss, dass sie eine game engine namens Roblox Studio gratis anbieten.
Jedoch wollte die Verbindung mit meinem Lehrbetrieb erhalten haben.
Darum werde ich einen Roblox Tycoon erstellen, indem man eine Migros Filiale bauen muss.

Ich habe alle Aufträge gemacht, das Repository und Project auf GitHub erstellt. 

Bei den Issues habe ich sehr viel Zeit gebraucht. 







