Heute war der letzte Tag in der ersten Woche.
Ich habe erfolgreich die Welt erstellt.
Ich habe angefangen mit der Platte.
Darüber habe ich eine Schicht Gras.
Danach habe ich einen Rand gemacht.
Die eine Seite des Randes besteht aus Hochhäusern und die andere aus Bergen.
Als Himmel habe ich ein Modell von der Toolbox importiert.
Ich finde es sieht sehr schön aus mit den Häusern und den Bergen. 
Dann habe ich eine unsichtbare Wand dazu gemacht damit man wirklich nicht durchkommt.

In der Mitte des Platzes ist der Spawnpunkt, also dort spawnt man wenn man das erste Mal beitritt.
Das Modell des Spawnpunktes habe ich mit dem Migros Logo ersetzt.
Von der Mitte aus habe ich vier Wege gemacht, welche je zu den vier Tycoons gehen.
Ebenfalls habe ich noch Bäume erstellt, welche als Dekoration dienen.





















